Estrogonofe de Frango

Ingredientes

    3 peitos de frango cortados em cubos

    1 dente de alho picado

    sal e pimenta a gosto

    1 cebola picada

    2 colheres (sopa) de maionese

    1 colher de manteiga

    1/2 copo de ketchup

    1/3 copo de mostarda

    1 copo de cogumelos

    1 copo de creme de leite

    batata palha a gosto

Modo de Preparo

    Em uma panela, misture o frango, o alho, a maionese, o sal e a pimenta.

    Em uma frigideira grande, derreta a manteiga e doure a cebola.

    Junte o frango temperado até que esteja dourado.

    Adicione os cogumelos, o ketchup e a mostarda.

    Incorpore o creme de leite e retire do fogo antes de ferver.

    Sirva com arroz branco e batata palha.

Mouse de Maracujá

Ingredientes

    1 lata de leite condensado

    320 ml de suco de maracujá 

    1 lata de creme de leite sem soro

Modo de Preparo

    Em um liquidificador, bata o creme de leite, o leite condensado e o suco concentrado de maracujá.

    Em uma tigela, despeje a mistura e leve à geladeira por, no mínimo, 4 horas.

Lagarto ao Molho Madeira

Ingredientes:

2 col. (sopa) de azeite;
1 cebola;
2 dentes de alho;
1 folha de louro;
1 col. (sopa) de extrato de tomate;
1 col. (sopa) de molho inglês;
1,2 kg de lagarto temperado com sal e pimenta;
2 xic. (chá) de água (480ml);

Modo de Fazer:

Colocar tudo na panela de pressão na ordem acima. Quando pegar pressão, abaixar o fogo para mínimo e deixar por 40 min.
Retire a carne, coe o molho e volte-o para a panela.
Misture 2 colheres (sopa) farinha de trigo com 100 ml de vinho madeira ou qualquer outro vinho tinto seco e junte ao caldo coado. Ferva tudo até reduzir. Se precisar, junte um pouco de água para deixar o molho mais líquido. Acrescente 100g de champignon. Prove e acerte o sal do molho;
Fatie a carne e sirva com molho.

Ovo de Páscoa de Mousse de Limão

Ingredientes

    150 g de chocolate branco derretido 

    200 g de leite condensado

    60 ml de suco de limão

    50 g de biscoito maisena

    Merengue suíço

    1 clara

    2 xícaras (chá) de açúcar

    raspas de limão para enfeitar 

Modo de Preparo

    Bata no liquidificador o leite condensado com o suco de limão até ficar um creme consistente.

    Triture os biscoitos no processador.

    Utilize uma forma de ovo de páscoa para moldar o chocolate branco derretido

    Reserve na geladeira até endurecer.

    Retorne com o chocolate já moldado, coloque a farofa de biscoito e espalhe

    Por cima, coloque o creme de limão

    Junte a clara e o açúcar em banho- maria até que o açúcar derreta por completo (4 minutos aprox.)

    Retire quando o processo tiver finalizado.

    Ainda morno e com uma batedeira, dê o ponto de bico firme.

    Espalhe sobre o creme de limão ou use um bico de confeiteiro

    Enfeite com raspinhas de limão. 


